# Задание 5. Project

Это задание состоит из 2-х частей с разными сроками выполнения.

В выполнения задания вы должно реализовать проект на одну из тем, что мы успели пройти. Ваш проект должен реализовывать один из механизмов или алгоритмов, которые используются в мобильных роботах.

## Часть 1. Literature review

Вы должны выбрать тему и обосновать её. В качетве обоснования необходимо подготовить обзор с 3 источниками. Источниками могут быть только научные статьи.

Вы можете искать статьи на следующих платформах:
* [Google Scholar](https://scholar.google.com/)
* [Semantic Scholar](https://www.semanticscholar.org/)
* [Arxiv Sanity](https://arxiv-sanity-lite.com/)
* [Papers with code](https://paperswithcode.com/)
* [Arxiv](https://arxiv.org/)

Так же полезным будет изучать источники в уже реализованных алгоритмах и написанных статьях. Вам так же может быть полезен поиск на GitHub, GitLab.

Результат - pdf файл.

Максимум за эту часть - 5 баллов.

## Часть 2. Implementation

Вы должны реализовать проект на выбранную тему. Имплементация включает в себя как сам код, так и описание запуска (`README.md`) и настройки окружения (`requirements.txt`, `Dockerfile`).

Максимум за эту часть - 10 баллов.

Дополнительные 3 балла можно получить за демонстрацию своего проекта на паре. Нужно подготовить презентацию из 2-3 слайдов.